Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Any Vaccine cards?
Ada kartu vaksin?
No.
TIDAK.
What are we gonna do?
Apa yang akan kita lakukan?
What's wrong?
Ada apa?
You look pale.
Kamu tampak pucat.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Be honest.
Jujurlah.
Are you a zombie?
Apakah kamu seorang zombi?
Yes, I am.
Ya, benar.
He was hiding it!
Dia menyembunyikannya!
No! I was going to tell you.
Tidak! Aku ingin memberitahumu.
And I remember the guy who turned me.
Dan aku ingat orang yang mengubahku.
Let's shoot that zombie.
Ayo tembak zombi itu.
You're up next.
Anda berikutnya.
-Go kill that zombie. -What?
-Bunuh zombi itu. -Apa?
Have someone else do it.
Mintalah orang lain melakukannya.
He's basically just a kid.
Pada dasarnya, dia hanyalah seorang anak kecil.
No, you don't have to go.
Tidak, Anda tidak harus pergi.
That's not fair to those who dutifully used their Shotgun cards.
Itu tidak adil bagi mereka yang patuh menggunakan kartu Shotgun mereka.
You think anyone here wants to kill people?
Kau pikir ada orang di sini yang ingin membunuh orang?
We shouldn't kill each other.
Kita seharusnya tidak saling membunuh.
Then what about you?
Lalu bagaimana dengan Anda?
You've never killed someone in a game?
Anda tidak pernah membunuh seseorang dalam permainan?
We won't survive without sacrificing others.
Kita tidak akan bertahan hidup tanpa mengorbankan orang lain.
Go.
Pergi.
Don't.
Jangan.
Arisu!
Arisu!
-Asshole! -Hold him down!
-Bajingan! -Tahan dia!
If you don't do it,
Jika kamu tidak melakukannya,
we'll shoot him.
kami akan menembaknya.
Don't go.
Jangan pergi.
Please, Ikeno.
Tolong, Ikeno.
There's got to be another way.
Pasti ada cara lain.
Open.
Membuka.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Four rounds left.
Empat ronde tersisa.
Please choose an opponent by touching them.
Silakan pilih lawan dengan menyentuhnya.
Took long enough!
Butuh waktu lama!
I know.
Aku tahu.
Did you do it?
Apakah kamu berhasil melakukannya?
Yes.
Ya.
Well done.
Bagus sekali.
Round of applause. Go on!
Tepuk tangan. Ayo!
Where's Nobu?
Dimana Nobu?
He said he'd be right back.
Dia bilang dia akan segera kembali.
Nobu?
Nobu?
-Hey! -Look.
-Hei! -Lihat.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
He turned that brat into a zombie.
Dia mengubah bocah nakal itu menjadi zombi.
"That brat"?
"Anak nakal itu"?
You mean Nobu?
Maksudmu Nobu?
That's right.
Itu benar.
Nobu…
Nobu…
Where'd he go?
Ke mana dia pergi?
I saw him walking alone.
Saya melihatnya berjalan sendirian.
That bastard.
Bajingan itu.
Bring him here!
Bawa dia kesini!
-Okay! -Got it!
-Oke!
People are starting to hide the fact that they've turned.
Orang-orang mulai menyembunyikan kenyataan bahwa mereka telah berubah.
Like that bastard, Masato, and that brat, Nobu.
Seperti si bajingan Masato dan si bocah nakal Nobu.
There could be more zombies among us.
Mungkin ada lebih banyak zombi di antara kita.
You're right.
Kamu benar.
I don't trust some of you.
Saya tidak percaya sebagian dari Anda.
No.
TIDAK.
Not me.
Bukan aku.
He's a drug user
Dia adalah seorang pengguna narkoba
suffering from withdrawal.
menderita penarikan.
The person who started this group, Rei, is a zombie.
Orang yang memulai kelompok ini, Rei, adalah seorang zombi.
Come to think of it, I haven't seen her around.
Kalau dipikir-pikir, aku belum melihatnya.
She might be a spy for the zombies.
Dia mungkin mata-mata para zombie.
What?
Apa?
Does she really have a Vaccine card?
Apakah dia benar-benar punya kartu Vaksin?
What if it was all a lie?
Bagaimana jika itu semua bohong?
What if she came here to make more zombies?
Bagaimana jika dia datang ke sini untuk membuat lebih banyak zombi?
The game's almost over.
Permainannya hampir berakhir.
Let's get rid of our zombies too.
Mari kita singkirkan juga zombie kita.
We'll just shoot them all.
Kami akan tembak mereka semua.
No, don't.
Tidak, jangan.
That hurts!
Itu menyakitkan!
Hey!
Hai!
Stop!
Berhenti!
He's making a run for it!
Dia berusaha kabur!
Hey!
Hai!
I've been looking for you. I need a favor.
Aku mencarimu. Aku butuh bantuanmu.
What is it?
Apa itu?
Would you use your Vaccine card on me?
Apakah Anda akan menggunakan kartu Vaksin Anda untuk saya?
There he is!
Itu dia!
Don't run!
Jangan lari!
Stop it!
Hentikan!
-Stand up! -Three rounds left.
-Berdiri! -Tiga ronde tersisa.
Please choose an opponent by touching them.
Silakan pilih lawan dengan menyentuhnya.
These guys…
Orang-orang ini…
Shoot 'em all!
Tembak semuanya!
Stand up.
Berdiri.
Please place your cards.
Silakan letakkan kartu Anda.
Nobu.
Nobu.
You're a zombie.
Kamu seorang zombi.
What?
Apa?
I can tell.
Aku bisa beritahu.
Listen.
Mendengarkan.
Do exactly as I say.
Lakukan persis seperti yang saya katakan.
Unfortunately, the zombies have spread even more than you guys think.
Sayangnya, zombie telah menyebar lebih luas dari yang kalian duga.
You might be better off as a zombie too.
Kamu mungkin lebih baik menjadi zombi juga.
How would you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
People have feelings, which makes it difficult to kill others.
Manusia mempunyai perasaan, sehingga sulit untuk membunuh orang lain.
And they'll hesitate to use their precious Vaccine card on others.
Dan mereka akan ragu untuk menggunakan kartu Vaksin mereka yang berharga pada orang lain.
Zombies rapidly multiply while they hold on to their cards.
Zombi berkembang biak dengan cepat saat mereka memegang kartu mereka.
Once you've been turned,
Setelah kamu berubah,
there's no reason to not use your Zombie card.
tidak ada alasan untuk tidak menggunakan kartu Zombie Anda.
There were four zombies when the game started.
Ada empat zombi saat permainan dimulai.
If the infection proceeded exponentially, as one might expect,
Jika infeksi berlangsung secara eksponensial, seperti yang mungkin diharapkan,
zombies would become the majority in a mere
Zombie akan menjadi mayoritas dalam sekejap
three rounds.
tiga putaran.
Don't you see which side has the advantage?
Tidakkah Anda melihat pihak mana yang memiliki keuntungan?
Did you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir?
I'd buy that?
Saya akan membeli itu?
That's totally up to you.
Itu sepenuhnya terserah Anda.
Either I get shot and die now and you die at the end of the game,
Entah aku tertembak dan mati sekarang dan kamu mati di akhir permainan,
or you accept my deal now, become a zombie, and survive.
atau Anda terima tawaran saya sekarang, jadilah zombi, dan bertahan hidup.
Open.
Membuka.
I'm afraid I'm gonna pass on that deal.
Saya khawatir saya akan melewatkan kesepakatan itu.
Masato.
Masato.
-We're too late. -It's no use.
Kita terlambat. Tidak ada gunanya.
Rei's in danger.
Rei dalam bahaya.
-It's over! -Nobu.
-Sudah berakhir! -Nobu.
-I'm dead! -Nobu!
-Mati aku! -Nobu!
Do what I said.
Lakukan apa yang aku katakan.
Now we'll win.
Sekarang kita akan menang.
This is…
Ini…
It's going too far!
Ini sudah keterlaluan!
The zombies want to kill us because we killed their teammates.
Para zombie ingin membunuh kita karena kita telah membunuh rekan satu tim mereka.
But zombies can't kill humans in this game.
Tetapi zombi tidak dapat membunuh manusia dalam permainan ini.
Go ahead and become a zombie if you wanna die too.
Jangan ragu lagi, jadilah zombi kalau kamu juga ingin mati.
Those guys are bad news. They're going insane.
Orang-orang itu berita buruk. Mereka jadi gila.
Nobu!
Nobu!
Over here. Hurry!
Ke sini. Cepat!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Please listen.
Tolong dengarkan.
What's wrong?
Ada apa?
I was tricked.
Saya tertipu.
Rei.
Raja.
You're alive.
Kamu hidup.
Two rounds left.
Dua putaran tersisa.
-Please choose an opponent by… -Find them!
-Silakan pilih lawan dengan… -Temukan mereka!
Why play me?
Mengapa memainkan saya?
Which side do you think will win?
Menurut Anda, pihak mana yang akan menang?
The zombies.
Para zombi.
That was your conclusion all along.
Itulah kesimpulan Anda selama ini.
Well, yeah.
Yah, tentu saja.
Either the zombies win through exponential growth,
Entah zombie menang melalui pertumbuhan eksponensial,
or humans freak out and win by killing tons of zombies.
atau manusia panik dan menang dengan membunuh banyak zombie.
It was going to be one or the other.
Itu akan menjadi salah satu atau yang lain.
Rei.
Raja.
What?
Apa?
You're not really
Kamu tidak benar-benar
a zombie, are you?
kamu zombie, ya?
Please place your cards.
Silakan letakkan kartu Anda.
If you were a zombie,
Jika kamu adalah seorang zombie,
why build this barricade of trust?
mengapa membangun penghalang kepercayaan ini?
What was your endgame?
Apa tujuan akhir Anda?
You'd end up dead if no one saved you with the vaccine.
Anda akan mati jika tidak ada yang menyelamatkan Anda dengan vaksin.
You thought gratitude would save you?
Anda pikir rasa syukur akan menyelamatkan Anda?
A strategist like you wouldn't risk her life
Seorang ahli strategi sepertimu tidak akan mempertaruhkan nyawanya
on a plan that depends on gratitude.
pada rencana yang bergantung pada rasa syukur.
I see.
Jadi begitu.
But if you aren't really a zombie,
Tapi jika kamu bukan benar-benar zombie,
then your plan is perfect.
maka rencana Anda sempurna.
Is that really possible?
Apakah itu benar-benar mungkin?
Even if you didn't have a Zombie card,
Bahkan jika Anda tidak memiliki kartu Zombie,
as long as everyone believed your reasoning and it built trust,
selama semua orang percaya dengan alasan Anda dan itu membangun kepercayaan,
then, yes, it's possible.
kalau begitu, ya, itu mungkin.
The barricade of trust was built on a lie.
Barikade kepercayaan dibangun atas kebohongan.
But trust is born when people believe you.
Namun kepercayaan lahir ketika orang memercayai Anda.
I see what you mean.
Saya mengerti maksud Anda.
And that's also why you survived your game against Ikeno.
Dan itulah sebabnya kamu selamat dalam permainanmu melawan Ikeno.
Ikeno used his Shotgun card, didn't he?
Ikeno menggunakan kartu Shotgunnya, bukan?
But you didn't die.
Tapi kamu tidak mati.
That's because you're not a zombie.
Itu karena kamu bukan zombi.
Open.
Membuka.
So?
Jadi?
Why did you come to play me?
Mengapa kau datang mempermainkanku?
To save you, Rei.
Untuk menyelamatkanmu, Rei.
You're a zombie?
Kamu seorang zombi?
And here I thought people like you don't lie.
Dan saya pikir orang seperti Anda tidak berbohong.
Now you're a zombie too.
Sekarang kamu juga menjadi zombi.
If you believed the zombies would win,
Jika Anda percaya zombie akan menang,
why didn't you become one?
kenapa kamu tidak menjadi salah satunya?
I thought the zombies would win, but I wasn't sure.
Saya pikir zombie akan menang, tetapi saya tidak yakin.
When I built the barricade, I thought the humans might win.
Saat saya membangun barikade, saya pikir manusia mungkin menang.
That's why I built it.
Itulah mengapa saya membangunnya.
But I couldn't be sure, so I waited to see how things played out.
Tetapi saya tidak yakin, jadi saya menunggu untuk melihat bagaimana perkembangannya.
After watching Ikeno and his lackeys,
Setelah melihat Ikeno dan antek-anteknya,
I kinda started thinking
Aku mulai berpikir
human cruelty might win.
kekejaman manusia mungkin menang.
But, Arisu,
Tapi, Arisu,
playing you convinced me.
memainkanmu meyakinkanku.
Thank you.
Terima kasih.
The final round will now begin.
Babak final sekarang akan dimulai.
We better hurry.
Sebaiknya kita bergegas.
How long were you a zombie?
Sudah berapa lama kamu menjadi zombi?
From the start.
Dari awal.
Sick move.
Langkah yang buruk.
Natsu!
Natsu!
-Shion! -Arisu!
-Shion! -Arisu!
I got turned, like Nobu said.
Aku berubah, seperti kata Nobu.
We can all turn in one more round.
Kita semua bisa berbalik satu putaran lagi.
Where'd Nobu go?
Ke mana Nobu pergi?
To find Tetsu.
Untuk menemukan Tetsu.
Shit.
Kotoran.
Tetsu!
Tetsu!
Tetsu?
Tetsu?
Please.
Silakan.
Hear me out, please.
Dengarkan aku, kumohon.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
-Anyone there? -Nope.
-Ada orang di sana? -Tidak.
Hey! Over here!
Hei! Di sini!
Hey, let's go!
Hei, ayo berangkat!
After 'em!
Kejar mereka!
Stop!
Berhenti!
-Time's almost up! Find Tetsu! -Got it!
-Waktunya hampir habis! Temukan Tetsu! -Oke!
Tetsu!
Tetsu!
He's over here!
Dia ada di sini!
This way!
Lewat sini!
Found him over here!
Ketemu dia di sini!
Please choose an opponent by touching them.
Silakan pilih lawan dengan menyentuhnya.
Nobu, the round's starting!
Nobu, rondenya dimulai!
Your Shotgun card's gone. Let's play!
Kartu Shotgun-mu hilang. Ayo main!
Open.
Membuka.
Tetsu.
Tetsu.
Tetsu!
Tetsu!
I'll explain later.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Shit!
Kotoran!
Kazuya.
Kazuya.
I just saved you.
Aku baru saja menyelamatkanmu.
What?
Apa?
The final round is over.
Babak final sudah berakhir.
Here are the totals.
Berikut totalnya.
Zombies,
Zombi,
32.
32.
Humans,
Manusia,
13.
13.
Zombies win.
Zombi menang.
Yes!
Ya!
We did it!
Kita berhasil!
Thank goodness!
Untunglah!
There were fewer humans, so it's game over for those 13 players.
Jumlah manusia lebih sedikit, jadi permainan berakhir bagi 13 pemain tersebut.
Seriously?
Dengan serius?
All right!
Baiklah!
We won.
Kami menang.
Come with us.
Ayo ikut kami.
PLEASE PROCEED 16 KM SOUTHWEST
SILAKAN LANJUTKAN 16 KM KE BARAT DAYA
THE "GAME" WILL BE HELD AT SUNDOWN IN TWO DAYS
"PERTANDINGAN" AKAN DIADAKAN SAAT MATAHARI TERBENAM DALAM DUA HARI
Don't hold it against me.
Jangan menaruh dendam padaku.
I wasn't going to.
Aku tidak akan melakukan itu.
It's just a game.
Itu hanya permainan.
That it is.
Itu memang begitu.
Let's get some sleep.
Ayo tidur.
Okay, your bedhead won't be so bad tomorrow.
Baiklah, rambutmu yang acak-acakan tidak akan seburuk itu besok.
Thanks, Big Sister.
Terima kasih, Kakak.
I'm not your sister.
Aku bukan adikmu.
Huh?
Hah?
Isn't Arisu gonna sleep?
Apakah Arisu tidak akan tidur?
I bet he's thinking about his wife.
Aku yakin dia sedang memikirkan istrinya.
I'm jealous.
Aku cemburu.
My husband is quick to yell at me and hit me.
Suamiku cepat membentak dan memukulku.
I've wished him dead so many times.
Aku sudah berkali-kali mendoakannya mati.
It must be nice to love someone with all your heart.
Pasti menyenangkan mencintai seseorang dengan sepenuh hati.
Hey!
Hai!
-Stop it! -Damn you!
-Hentikan! -Sialan kau!
-Arisu… -Wanna come over?
-Arisu... -Mau datang?
What's wrong?
Ada apa?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Arisu…
Arisu…
Yeah?
Ya?
I'll come get you.
Aku akan menjemputmu.
Usagi?
Usagi?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Usa--
lain
I'm sorry, Dad.
Maafkan aku, Ayah.
When I dream,
Ketika aku bermimpi,
I can feel my dad's presence.
Aku dapat merasakan kehadiran ayahku.
I want to see him again.
Saya ingin melihatnya lagi.
If I can see my dad,
Jika aku bisa melihat ayahku,
I don't care if it's a nightmare.
Saya tidak peduli meskipun itu mimpi buruk.
Please, Dad.
Tolong, Ayah.
Dad, please! Don't go!
Ayah, kumohon! Jangan pergi!
Don't go!
Jangan pergi!
I want to ask you about your father.
Saya ingin bertanya tentang ayahmu.
Would you help me?
Bisakah Anda membantu saya?
If my dad is there…
Jika ayahku ada di sana…
Even if it's a nightmare…
Bahkan jika itu mimpi buruk…
I want to be there.
Saya ingin berada di sana.
For real?!
Benarkah?!
Look out!
Awas!
People aren't shields!
Orang bukan perisai!
Just worry about yourself.
Khawatirkan saja dirimu sendiri.
Move!
Bergerak!
This way!
Lewat sini!
Ryuji, follow my lead.
Ryuji, ikuti petunjukku.
Can't believe you survived like that.
Tidak percaya kamu bisa bertahan seperti itu.
I managed somehow. And I had some help.
Entah bagaimana aku berhasil. Dan aku mendapat bantuan.
Usagi, are you an athlete or what?
Usagi, kamu seorang atlet atau apa?
Nope.
Tidak.
I climb mountains for fun.
Saya mendaki gunung untuk bersenang-senang.
I feel like I've met you before.
Aku merasa seperti pernah bertemu denganmu sebelumnya.
So Usagi is your last name, not a nickname?
Jadi Usagi adalah nama belakangmu, bukan nama panggilan?
"Usagi."
"Usagi."
Yeah.
Ya.
Was your dad a mountain climber?
Apakah ayahmu seorang pendaki gunung?
I must've recognized you from the gossip magazines.
Aku pasti mengenalimu dari majalah gosip.
That mountain climber in the headlines?
Pendaki gunung yang menjadi berita utama?
He killed himself after lying about a climb.
Dia bunuh diri setelah berbohong tentang pendakian.
Yeah, him.
Ya, dia.
Oh.
Oh.
Sorry.
Maaf.
It's the magazines' fault. Don't let it bother you.
Itu salah majalahnya. Jangan biarkan itu mengganggumu.
-Hey. -Well, it's true.
-Hei. -Yah, itu benar.
Did he really kill himself?
Apakah dia benar-benar bunuh diri?
-Ask her. -I can't do that.
-Tanyakan padanya. -Aku tidak bisa melakukan itu.
Just ask.
Tanyakan saja.
Do you care what people like that say?
Apakah Anda peduli dengan apa yang dikatakan orang-orang seperti itu?
My dad wasn't one to lie.
Ayahku bukan orang yang suka berbohong.
He'd never kill himself.
Dia tidak akan pernah bunuh diri.
You say that, but you have your doubts, don't you?
Anda mengatakannya, tetapi Anda ragu, bukan?
If it weren't for you,
Jika bukan karena kamu,
I'd never have come back here.
Saya tidak akan pernah kembali ke sini.
I wonder.
Aku penasaran.
When I first saw you, I sensed we were alike.
Saat pertama kali melihatmu, aku merasa kita mirip.
We can't escape the death haunting our lives.
Kita tidak dapat lari dari kematian yang menghantui hidup kita.
You wanted to be with your dead father.
Kamu ingin bersama ayahmu yang sudah meninggal.
Isn't that what you always felt, deep in your heart?
Bukankah itu yang selalu Anda rasakan, jauh di dalam hati Anda?
That's why you accepted my offer.
Itulah sebabnya Anda menerima tawaran saya.
I never wanted to come back here.
Saya tidak pernah ingin kembali ke sini.
Never wanted to make Arisu sad.
Tidak pernah ingin membuat Arisu sedih.
Deep inside, you felt differently.
Jauh di lubuk hati, Anda merasakan hal yang berbeda.
No, I'm not like you.
Tidak, saya tidak seperti Anda.
I've always wanted to come here.
Saya selalu ingin datang ke sini.
I want to see the world of death that lies beyond this borderland.
Saya ingin melihat dunia kematian yang terletak di luar perbatasan ini.
I knew you'd be the one to survive.
Aku tahu, kaulah orangnya yang akan selamat.
You…
Anda…
Who are you?
Siapa kamu?
You know who I am?
Kamu tahu siapa aku?
Yes.
Ya.
I've devoted myself to finding people like you.
Aku mengabdikan diriku untuk menemukan orang-orang sepertimu.
People qualified to become able citizens.
Orang-orang yang memenuhi syarat untuk menjadi warga negara yang cakap.
Citizens?
Warga negara?
You've already been there, right?
Anda sudah pernah ke sana, kan?
You made it to the end, surviving many games despite your legs.
Anda berhasil sampai akhir, bertahan dalam banyak permainan meskipun kaki Anda lemah.
You should remember by now.
Anda seharusnya sudah mengingatnya sekarang.
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta sesuatu.
Bring a certain woman you know to that land.
Bawalah seorang wanita tertentu yang Anda kenal ke tanah itu.
In exchange, I'll show you the world you seek.
Sebagai gantinya, aku akan menunjukkan dunia yang kau cari.
You want to see the afterlife, right?
Anda ingin melihat kehidupan setelah mati, bukan?
Beyond the land between life and death
Di luar tanah antara hidup dan mati
lies the real world of death.
terletak dunia kematian yang sebenarnya.
What'll it be?
Apa itu?
Do you accept my deal?
Apakah Anda menerima tawaran saya?
Will I really get what I want?
Apakah saya benar-benar akan mendapatkan apa yang saya inginkan?
-Yes. -But how do I do it?
-Ya. -Tapi bagaimana cara melakukannya?
She still carries the shadow of her dead father deep in her heart.
Dia masih membawa bayang-bayang mendiang ayahnya jauh di dalam hatinya.
She will come if you invite her.
Dia akan datang jika Anda mengundangnya.
"Invite her"?
"Undang dia"?
How?
Bagaimana?
Have her drink this.
Suruh dia minum ini.
Then you'll get what you want.
Maka Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
So, what will it be?
Jadi, apa itu?
All right.
Baiklah.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
That guy, Ryuji, actually brought her here.
Orang itu, Ryuji, sebenarnya yang membawanya ke sini.
And Arisu came, too, just as you planned.
Dan Arisu juga datang, sesuai rencanamu.
Arisu won't ever part with Usagi.
Arisu tidak akan pernah berpisah dengan Usagi.
Human emotions are invisible threads.
Emosi manusia adalah benang yang tak terlihat.
Tug on them, and they always respond.
Tarik mereka, dan mereka selalu merespons.
What will you do next?
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
I'll make good use of Ryuji.
Aku akan memanfaatkan Ryuji sebaik-baiknya.
He's a valuable asset.
Dia aset yang berharga.
He's quite eccentric too.
Dia juga cukup eksentrik.
He wants to see the afterlife.
Dia ingin melihat kehidupan setelah mati.
Above all, emotional threads are growing between him and Usagi.
Yang terutama, jalinan emosi tumbuh antara dia dan Usagi.
I'll control him by tugging those threads.
Aku akan mengendalikannya dengan menarik benang itu.
The game is finally getting interesting.
Permainannya akhirnya menjadi menarik.
You're scary.
Kamu menakutkan.
The required number of teams has been reached.
Jumlah tim yang dibutuhkan telah tercapai.
The game will now commence.
Permainan sekarang akan dimulai.
THE TRAIN IS ARRIVING
KERETA API SUDAH TIBA
NOT IN SERVICE
TIDAK BERFUNGSI
The game is Runaway Train.
Permainannya adalah Runaway Train.
Here are the rules. This train operates autonomously.
Berikut aturannya. Kereta ini beroperasi secara otonom.
Try to make it to the front car from the starting car.
Cobalah untuk mencapai mobil paling depan dari mobil yang start.
Once the stop siren sounds,
Begitu sirene berhenti berbunyi,
you must stop the train in order to win the game.
Anda harus menghentikan kereta untuk memenangkan permainan.
Thirty seconds after you move to the car ahead and the door locks,
Tiga puluh detik setelah Anda pindah ke mobil di depan dan pintu terkunci,
either oxygen or poison gas will be released.
baik oksigen atau gas beracun akan dilepaskan.
"Poison gas"?
"Gas beracun"?
Excluding this starting car,
Tidak termasuk mobil awal ini,
poison gas will be released in four of the eight cars.
Gas beracun akan dilepaskan di empat dari delapan mobil.
Please decide whether to put on a gas mask before then.
Silakan putuskan apakah akan mengenakan masker gas sebelum itu.
Each player gets five gas cartridges.
Setiap pemain mendapat lima kartrid gas.
Please attach them to the intake on the right side of your mask.
Harap pasangkan pada intake di sisi kanan masker Anda.
The cartridges contain a neutralizing agent for the poison gas.
Kartrid berisi agen penetral gas beracun.
You cannot use another player's cartridges.
Anda tidak dapat menggunakan kartrid pemain lain.
And you cannot return to the car you left.
Dan Anda tidak dapat kembali ke mobil yang Anda tinggalkan.
Now strap your cartridges to your arm
Sekarang ikat kartrid Anda ke lengan Anda
and take your gas mask.
dan ambil masker gasmu.
Game start.
Permainan dimulai.
Please move to the next car.
Silakan pindah ke mobil berikutnya.
What's with the bird?
Ada apa dengan burung itu?
If the canary dies from the gas,
Jika burung kenari mati karena gas,
we'll know it's poison.
kita akan tahu itu racun.
I see.
Jadi begitu.
Please make your choice.
Silakan tentukan pilihan Anda.
What now?
Bagaimana sekarang?
Sohta.
Palsu.
This isn't a gas car.
Ini bukan mobil berbahan bakar bensin.
Oh no.
Oh tidak.
We just wasted a cartridge?
Kita baru saja membuang-buang kartrid?
No, it's fine.
Tidak apa-apa.
There are four gas cars. We still have four cartridges.
Ada empat mobil bensin. Kami masih punya empat kartrid.
Please move to the next car.
Silakan pindah ke mobil berikutnya.
Please make your choice.
Silakan tentukan pilihan Anda.
It was poison gas!
Itu gas beracun!
We're safe!
Kita aman!
CAR 3
MOBIL 3
Please make your choice.
Silakan tentukan pilihan Anda.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
I'm not using it.
Saya tidak menggunakannya.
Why not?
Mengapa tidak?
Everyone is scared, so they mask up in the first half.
Semua orang takut, jadi mereka memakai masker di babak pertama.
The game creator will count on that and release poison gas in the second half.
Pembuat game akan mengandalkan itu dan melepaskan gas beracun di babak kedua.
-I'll try without it. -That's just rolling the dice.
-Akan kucoba tanpa itu. -Itu hanya sekadar mengambil risiko.
There might be another way.
Mungkin ada cara lain.
We're in the third car. Five more to go.
Kita naik mobil ketiga. Masih ada lima lagi.
Three have poison gas, and we have three cartridges left.
Tiga berisi gas beracun, dan kami punya tiga peluru tersisa.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
We won't wear them.
Kami tidak akan memakainya.
What if your brother's wrong?
Bagaimana jika saudaramu salah?
-What's your problem? -Chill out.
-Apa masalahmu? -Tenang saja.
Nothing you can do if it's poison.
Tidak ada yang dapat Anda lakukan jika itu racun.
It's not poison.
Itu bukan racun.
Thank goodness!
Untunglah!
What a relief.
Sungguh melegakan.
We're safe.
Kita aman.
It's bound for Asakusa!
Menuju Asakusa!
It runs parallel to Omotesando and Aoyama-Itchome!
Ia membentang sejajar dengan Omotesando dan Aoyama-Itchome!
A train nerd?
Penggemar kereta api?
We won't make it if we wear our masks next time
Kita tidak akan berhasil jika kita memakai masker lagi lain kali
and it's not a gas car.
dan itu bukan mobil berbahan bakar gas.
You seem to know a lot about trains.
Anda tampaknya tahu banyak tentang kereta api.
Yeah.
Ya.
It looked like the people we just saw took a while to die.
Tampaknya orang-orang yang baru saja kita lihat butuh waktu lama untuk mati.
So I bet it's a nerve gas heavier than air.
Jadi saya yakin itu gas saraf yang lebih berat daripada udara.
You'd need a lot to fill a car.
Anda butuh banyak bahan bakar untuk mengisi satu mobil.
-And? -There have to be tanks for the gas.
-Dan? -Harus ada tangki untuk gas.
The poison gas cars likely need space for them.
Mobil gas beracun kemungkinan membutuhkan ruang untuk mereka.
Any ideas?
Ada ide?
There's no way I'd know that.
Tidak mungkin aku tahu itu.
We're running out of time. We gotta decide!
Kita kehabisan waktu. Kita harus memutuskan!
The train that went by…
Kereta api yang lewat…
Maybe it was a trick.
Mungkin itu tipuan.
They could be trying to scare us.
Mereka mungkin mencoba menakut-nakuti kita.
It's possible.
Itu mungkin.
We won't have enough cartridges if we use our masks now.
Kita tidak akan punya cukup kartrid jika kita menggunakan masker sekarang.
Wait.
Tunggu.
I'm not completely sure, but this type of car
Saya tidak sepenuhnya yakin, tapi jenis mobil ini
shouldn't have a pantograph.
seharusnya tidak memiliki pantograf.
A pantograph?
Sebuah pantograf?
On the roof?
Di atap?
Yes.
Ya.
It allows the train to draw power.
Hal ini memungkinkan kereta api menarik tenaga.
If there's a pantograph, it will occupy a lot of roof space.
Jika ada pantograf, itu akan memakan banyak ruang atap.
But this car shouldn't have one.
Tetapi mobil ini seharusnya tidak memilikinya.
So you're saying there's space for a gas tank?
Jadi maksudmu ada ruang untuk tangki gas?
Yes, most likely.
Ya, kemungkinan besar.
"Most likely"?
"Kemungkinan besar"?
I'm gonna trust that?
Aku akan percaya itu?
Please make your choice.
Silakan tentukan pilihan Anda.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
What now?
Bagaimana sekarang?
-I'm sorry! -Yuna!
-Maafkan aku! -Yuna!
CAR 5
MOBIL 5
Four cars left, including this one.
Empat mobil tersisa, termasuk yang ini.
There are still two poison gas cars, and we only have two cartridges left.
Masih ada dua mobil gas beracun, dan kami hanya punya dua kartrid tersisa.
How about this car?
Bagaimana dengan mobil ini?
This car
Mobil ini
should have a pantograph.
harus memiliki pantograf.
So there's no space for a gas tank.
Jadi tidak ada ruang untuk tangki gas.
CAR 6
MOBIL 6
Wait.
Tunggu.
These racks are wrong.
Rak ini salah.
-I see. -What is it?
-Saya mengerti. -Apa itu?
I'm sorry. I got the model wrong.
Maaf, saya salah pilih model.
-What? -It's a different train model.
-Apa? -Itu model kereta yang berbeda.
So the pantograph locations differ too.
Jadi lokasi pantografnya juga berbeda.
I'm sorry! I don't know what to do now.
Maaf! Saya tidak tahu harus berbuat apa sekarang.
So we just got lucky?
Jadi kita hanya beruntung?
That's right.
Itu benar.
You asshole!
Kau bajingan!
Aren't you a train nerd?!
Bukankah kamu seorang penggila kereta api?!
-Well?! -Stop it!
-Baiklah?! -Hentikan!
There's no time.
Tidak ada waktu.
Please make your choice.
Silakan tentukan pilihan Anda.
Two cartridges left.
Tersisa dua kartrid.
CAR 6
MOBIL 6
And two more gas cars.
Dan dua mobil berbahan bakar gas lagi.
We can't make a single mistake.
Kita tidak boleh membuat satu kesalahan pun.
So it's up to a hunch?
Jadi itu hanya firasat?
Yep.
Ya.
I'll bet… on her hunch.
Aku bertaruh... pada firasatnya.
Me too.
Saya juga.
My bet is on Usagi.
Taruhan saya ada pada Usagi.
This might just work.
Ini mungkin berhasil.
Sounds good to me.
Kedengarannya bagus menurutku.
A test of luck at the end.
Sebuah ujian keberuntungan di akhir.
Come on, poison gas.
Ayo, gas beracun.
It's alive.
Itu hidup.
This isn't a gas car!
Ini bukan mobil berbahan bakar bensin!
Subtitle translation by: Jason Franzman
Terjemahan subtitle oleh: Jason Franzman